หนังสือพิมพ์กำลังจะตายจากเราไป
ด้วยเหตุผลสองสามประการ
ผู้อ่านไม่อยากจ่ายเงินเพื่ออ่านข่าวเก่า ๆ
ผู้โฆษณาก็เลยไม่มาลงโฆษณาด้วย
ไอโฟนและแล็ปท็อปของคุณ
พกพาง่ายกว่าหนังสือพิมพ์
นิวยอร์กไทม์ฉบับวันอาทิตย์เยอะ
และเราควรช่วยกันอนุรักษ์ต้นไม้
เท่านี้ก็เพียงพอแล้ว
ที่จะยุติอุตสาหกรรมใดก็ตาม
ดังนั้น มันจะดีกว่าไหม ถ้าเราถามว่า
"จะมีอะไรช่วยรักษาหนังสือพิมพ์ไว้ได้บ้าง"
มีภาพอนาคตหลายภาพสำหรับหนังสือพิมพ์ครับ
บางคนบอกว่า หนังสือพิมพ์ควรแจกฟรี
ควรพิมพ์ในขนาดแท็บลอยด์
หรือเล็กกว่านั้น เช่น เท่ากระดาษ A4
บ้างก็ว่าควรเป็นหนังสือพิมพ์ท้องถิ่น
ที่ผลิตโดยชุมชน